Akihabara
Manusia Serangga
Gadis Misterius?!
Lelaki Misterius!
Bugil!
Tamotsu! Atasmu!
Tidak kusangka mereka bangkit kembali dari kematian...
Sial!
Sepertinya aku berhasil kabur...
Ketemu! Akhirnya aku menemukanmu!
Whoa!
Makanya dengar dulu...
Aku bilang begini demi kamu.
Tidak perlu!
Tolong, lah! Gunakan sedikit waktu untuk memikirkan masalah besar
mengenai kedamaian dan kebahagiaan yang akan kau
berikan pada pikiranmu dengan membayar seni indah!
Cuma 950.000 yen,
atau 16.000 per bulan selama lima tahun!
Ayo balik ke galeri dan melengkapi dokumen untuk—
Baiklah! Akan kubeli!
Eh? Benarkah?
Tapi... aku punya satu syarat.
Apa?
Nona... kau harus...
bergabung denganku dalam pertempuran.
Huh? Pertempuran...?
Iya! Pertempuran!
Sebenarnya, aku ini Pangeran Mabu-Neet, dikirim ke Bumi
oleh Dewa Angkasa Goldiva
dari Tekan Riser, dunia Kesebelas!
Aku harus mengumpulkan Emblem Mobamo Silataro, yang terbagi menjadi 334 bagian,
dan terbangun sebagai Social Love Fighter Mozuku.
Kalau begitu, aku akan memimpin 16 aliansiku untuk melancarkan Evolution Fight melawan
Darkgod The Hellsflash di Stargate,yang mana aku akan mengkasetkan Mozaizer Chance Energies ke...
Siapa sangka novelku pas jaman SMP bakalan berguna.
Mas Tamotsu!
Sudah kuduga kau di sini!
Hei, Niwaka.
Udah dibilang tunggu dulu,
malah langsung cabut!
Maaf, maaf.
Aku disergap oleh Eulian yang baru-baru ini dibangkitkan.
Eulian...?
Monster, asli dari Akihabara.
Ketika jumlahnya meningkat,
bisa-bisa akan terjadi perang!
Wow, keren.
Ya sudah, selanjutnya ayo ke Animate.
Aku harus membeli komik baru yang ada bonus spesialnya ini.
Eh? Aku nggak pengen.
Ikutlah denganku!
Kita akan terpisah lagi!
Kau cuma perlu berdiri
di toko figur sebelah.
Begitu... Kalau begitu aku bisa mencari figur edisi terbatas Anatomi Ranger...
Tidak, toko itu terlalu menggiurkan.
Mas! Mas!
Bisa membuatku khilaf sama dompet...
Sebenarnya ada apa, sih?
Huh?
Hei, kau baik-baik saja?
Di sini berbahaya.
Huh?
Sial!
Keren!
Ternyata cuma ikan teri...
Sudah cukup!
Sudah cukup! Para penonton, tolong minggir!
Mereka...
Warga Akihabara.
Pertunjukan sudah selesai! Silakan bubar!
Pertunjukan? Tadi itu cuma pertunjukan?
Anak muda, pertunjukanmu terlalu mencolok!
Kau tahu Latar Belakang Akihabara, 'kan?
Kau harus mengisi formulir dan—
Hei, kau! Tunggu!
Tadi itu pertunjukan yang bagus.
Apa saja bagus.
Untung saja mereka masih
punya stok roti yang kuinginkan!
Sial... Toko figur itu juga
tidak punya barangnya...
Sayang banget, Mas. Mungkin kau harus berhenti mencoba menjadi minoritas.
Apa serunya melakukan yang
kebanyakan orang lakukan?
Ya sudah, kayaknya lebih baik aku cari di lelang saja.
Oh iya, mengenai pertunjukan itu...
Jadi penasaran, apa ada hubungannya
sama Manusia Serangga enggak, ya?
Manusia Serangga...
Katanya, bayangan gelap yang menghantuimu dan membawamu dalam sekejap belakangan ini meningkat dengan pesat.
"Legenda Perkotaan Akihabara"
Kudengar teman sekelasnya
kakak temanku bilang begitu.
Ya, dan setelah kau menjadi Manusia Serangga, kau mendapatkan kekuatan manusia super, mengamuk,
lalu menyerang untuk menginfeksi
manusia yang lain, 'kan?
Seperti vampir, atau zombi.
Tapi kalau memang benar,
bisa jadi masalah besar, 'kan?
Polisi tidak berbuat apa-apa, dan warga malah menyebutnya pertunjukan.
Semua itu cuma humor murahan,
anggap saja legenda perkotaan.
Banyak orang telah mencoba berbagai hal baru setelah Pemerintah Akihabara
mencabut larangan pertunjukan jalanan.
Hingga seseorang pernah
mencoba terbang ke langit.
Tidak ada salahnya asalkan
bisa membuat kota jadi ramai.
Selanjutnya kita ke Kafé Adores!
Mereka punya menu kolaborasi!
Males.
Udah! Temeni aku!
"Kage" "Aku menemukannya, Tamotsu, Benda yang kau inginkan."
Maaf, aku harus pergi!
Huh?! Kau sudah janji akan
menghabiskan satu hari denganku!
Besok lagi saja!
Bagiku hari libur itu tidak setiap hari, tidak sepertimu!
Wow... Dia benar! Hampir seluruh versi ada di sini!
Tidak hanya Hati Biru, tapi Usus Hitam, dan Rambut Kuping Ungu...
Hebat, Tuan Kage, Raja Akiba. Hanya dia yang tahu toko semacam ini...
Hmm?
Wow! Ini Hati Biru Mode Gendut!
Edisi terbatas, hanya tersedia
di acara Aomori tahun lalu...
Tidak diproduksi lagi karena ini sangat jelek dan tidak terkenal...
Barang legendaris, siapa sangka
barangnya ada di sini!
Tidak, ini pasti takdir yang membawaku untuk mendapatkan barang ini... Benda Mistis ini—
Hmm?
Moi?
Huh? Tidak...
Moimoi, mo-moi,
aku duluan yang menemukannya!
Apa yang sudah jadi milikku adalah milikku, begitu juga denganmu!
Itu wajar! Wow, dia kuat...
Ini figurku, Liverku!
Versi langka ini tidak hanya berbeda warna,
tapi juga desain terbaru untuk lebih mencerminkan desain yang asli!
Aku ingin mewarnainya untuk menyamakannya dengan yang asli, warna dasar!
Orang ini tahu apa yang dia bicarakan!
Dia sadar akan warnanya yang langka didesain berbeda!
Aku cinta Liver! Jadi aku sangat, sangat menginginkannya! Berikan Liver padaku!
Yay! Aku dapat Liver, moi!
Tolong menganggapku jahat, ya. Moi, moi!
Tidak, tunggu! Setidaknya, katakan padaku!
Hmm?
Katakan padaku tentang perasaan yang kau simpan dari barang langka itu!
Perasaan?
Kalau aku tidak bisa memilikinya, setidaknya aku ingin membahas Liver Biru.
Kau dan aku berbagi kadar yang sama.
Kita sudah berteman!
Teman...?
Benar. Kita tidak datang ke Akiba hanya untuk mencari barang yang langka.
Kita di sini untuk menghirup udara...
Suasana persahabatan dan kasih sayang!
Kita adalah rekan, yang hidup
dalam atmosfir yang sama!
Wow!
Entah kenapa, aku benar-benar mengerti apa maksudmu!
Kau berbicara langsung ke hati Arisa Ahokainen!
Dengan jelas!
Salam kenal, Arisa.
Namaku Tamotsu. Tamotsu Denkigai.
Salam kenal juga, Tamotsu!
Dikit lagi...
Ketemu juga, Manusia Serangga!
Serangga?
Gadis yang tadi...
Mo-moi! Apa ini...?
Tunjukkan dirimu!
Tunjukkan?! Apa maksudmu?!
Cosplay aneh itu, kau pasti salah satu dari mereka!
Ada banyak cosplayer di sini!
Kemampuan fisikmu melebihi batas normal!
Figurnya!
Terimalah takdirmu!
Aku akan menghukummu karena sudah
memperlakukan harta berharga tanpa hormat!
Strategi mundur! Aku pergi!
Hei, tunggu, Manusia Serangga!
Seharusnya aku merekamnya untuk film.
Ledakan, di Jalan Chuo Dori?
Maksudmu sekitar Kafé Adores? Apa yang sedang terjadi di Akihabara hari ini?
Kafé Adores...
Selanjutnya Kafé Adores!
Niwaka!
Sial!
Selamatkan! Maaf, silakan periksa kembali!
Tolong mundur sedikit, mundur.
Hei, kau! Mundurlah!
Aku bisa melihatmu.
Aku bisa melihatmu dengan jelas.
Nomor yang anda tuju sedang tidak aktif.
Atau berada di luar jangkauan,
atau sedang dimatikan.
Hai, kau tidak boleh masuk!
Hei, kau! Berhenti! Whoa!
"Pintu Darurat"
Apa ada pelanggan di sini?
Emm, apa kau melihat seorang gadis yang memakai kostum panda yang aneh?
Whoa! Whoa! Aw! Aduh...
Apa?!
Maafkan aku! Aku akan melakukan apapun!
Eh? Apa aku selamat...?
Ternyata tidak!
Aku sering melihatmu.
Tapi kau selalu menggangguku.
Aku ke sini bukan atas kemauanku sendiri! Adik perempuanku ada di sini!
Adik?
Benar! Niwaka!
Niwaka!
Sial!
Niwaka! Kau tidak apa-apa?!
Bagus... tampaknya dia masih hidup...
Bawa adikmu dan lari...
Tapi kau terluka...
Sudah kubilang, kau menggangguku!
Lain waktu aku mungkin
tidak bisa menyelamatkanmu!
Pengkhianat... seharusnya kau
berpihak dengan kami...
Jangan samakan aku seperti pelaku lingkaran kejahatan seperti kalian...
Parah... Ngeri...
Dia...
Oh, tunggu. Kau yang kita ketemu tadi!
Moi, kau Tamotsu! Selamat datang!
Ini bukan rumahmu!
Aku sedang asik kejar-kejaran ketika tiba-tiba perannya berbalik.
Kenapa pakaianmu berubah?
Moi... Pakaian yang sebelumnya
sobek ketika perkelahian.
Kemudian dia bilang, "Ups, maaf, salahku!"
Aku mau tanya padanya tentang apa yang ia bicarakan, jadi aku mengikutinya.
Hmm, dia selalu menelanjangi lawannya...
Moi? Oh, manis sekali! Apa dia pacarmu?
Hah? Masku nggak punya pacar!
Apalagi, dia cuma punya sedikit teman...
Grr...
Oh! Tamotsu itu seorang penyendiri!
Berisik!
Nona Ahokainen, aku mau minta tolong padamu.
Panggil saja aku Arisa.
Tolong jaga adikku.
Bawa dia ke tempat yang aman...
Moi?
Kita bertengkar karena boneka figur yang sama.
Aku bisa mempercayaimu,
karena kita punya jiwa yang sama.
Tamotsu, apa yang akan kau lakukan?
Aku harus mengejarnya.
Dia menggangguku.
Aku tidak bisa membiarkan begitu saja.
Tapi bukankah berbahaya?
Fisikmu kan di bawah rata-rata.
Tapi tidak bisa kubiarkan saja!
Kalau itu menarik, tidak akan ada gunung, laut, ataupun galaksi yang bisa memisahkanku darinya!
"Rasa ingin tahu harus mendahului segalanya!"
Ingat kalimat itu dari episode 34 Anatomi Ranger?!
Benar juga ya, itu mungkin memang kalimat dari episode itu...
Tamotsu, kau keren sekali! Sekarang kau bisa dapatkan gadis manapun!
Benar! Kau tolong jaga Niwaka, Arisa!
Moi! Pokoknya beres!
Sebetulnya, itu kalimat dari novel originalku...
Ada apa? Kemana perginya keberanianmu yang tadi?
Masih ada begitu banyak...
Akihabara milik kami! Seluruh umat manusia harus tunduk pada kami!
Tunduklah pada kami, Metrotica!
Celaka!
Hahaha! Mati kau, pengkhianat!
Kau berakhir di sini!
Aku sudah tamat...
Apa?!
Dia!
Rasakan sekali lagi!
Buset—
Ugh!
Kenapa kau datang?!
Jangan alihkan pandanganmu!
Pengkhianat... Tamatlah riwayatmu!
Tidak mungkin!
Kenapa... Kenapa kau...
Kurang ajar! Jangan ikut campur urusanku!
Sial... Ayo!
Kenapa...?
Diriku yang dulu... Menyuruhku untuk
mengikuti apapun yang terlihat menarik...
Aku tidak tahu maksudmu!
Kalau kau bertemu adikku, bilang padanya...
kakaknya, Tamotsu—
Blargh!
Hei! Tidak bisakah kau selesaikan kalimat terakhirmu?!
Pokoknya tidak! Kau tidak boleh mati! Kau tidak boleh mati...
Apalagi demi orang sepertiku...
Tidak apa-apa. Kau tidak akan mati.
Eh?! Dimana aku?!
Aku barusan lihat
nenek di seberang sungai, kemudian—
Aku senang kau selamat.
Aku baru saja melakukan operasi padamu yang dinamakan Malampaui Takdir.
Tapi ada efek sampingnya...
Suka ikut campur seenaknya...
Tidak!
Kau?! Bagaimana?!
Rasanya untuk alasan tertentu,
aku akan bisa melakukan itu.
Aku hanya perlu menelanjangi mereka, 'kan?
Ya! Manusia Serangga memang sangat sensitif terhadap udara!
Lepas pakaian mereka untuk mengalahkannya!
Siap!
Lemah!
Kau baik-baik saja?
Mereka datang!
Tamotsu! Atasmu!
Tangan Tuhan Ultra Super Ajaib!
Bisa-bisanya aku...
Apa itu? Syuting film?
Ada banyak mbak-mbak bohai yang telanjang!
Mantap... Aku dapat gambar yang bagus.
Oh, hmm... F...
Tidak, aku harus menghargai
nona ini meski dia jahat.
Aku tidak boleh
menatapnya dengan tatapan birahi.
Tapi kau memang menatapnya, 'kan?
Tidak, tapi ini sesuatu
yang dilakukan warga Akiba, dan...
Tapi aku terkesan,
kau melakukannya dengan sangat baik...
Dari dulu aku memang cepat belajar.
Mas... Tamotsu, 'kan?
Aku Matome. Matome Mayonaka.
Kedengarannya kayak nama
blog yang me-review mayonais!
Boleh kupanggil Mayo?
Tunggu, itu bagian yang kau singkat?
Tapi... Maaf.
Kau tidak bisa lagi hidup normal.
Eh?
Karena kau sudah melihat
sisi paranormal Akihabara.
Sekarang kau ditakdirkan
untuk terus bertarung bersamaku,
dalam mimpi buruk yang tak ada habisnya...
Taruh ponselmu dan dengarkan orang bicara!
Kau tidak bisa pulang dengan
berpakaian seperti itu, 'kan?
Aku sedang mencari toko
pakaian terdekat dan masih buka.
Kita ganti pakaian di sana.
E-Eh?
Hei, aku belum selesai—
Aku mengerti.
Pertarungan kita baru saja dimulai, 'kan?
Pedang, senjata api...
Semua anak laki-laki suka senjata.
Apa kau tahu banyak tentang itu?
Sejujurnya, tidak. Tapi aku memang punya sedikit sentimen terhadapnya!
Aku tidak mengerti.
Akiba's Trip The Animation, episode berikutnya!
"Kami Membentuk Sebuah Tim - Panggil Kami Electric Mayo!"
Perjalanan 2
Kami Membentuk Sebuah Tim -
Panggil Kami Electric Mayo!
Electric mayo? Apa itu jenis senjata juga?