Akihabara
Manusia Serangga
Gadis Misterius?!
Lelaki Misterius!
Bugil!
Tamotsu! Atasmu!
Tidak kusangka mereka bangkit kembali dari kematian...
Sial!
Sepertinya aku berhasil kabur...
Ketemu! Akhirnya aku menemukanmu!
Whoa!
Makanya dengar dulu...
Aku bilang begini demi kamu.
Tidak perlu!
Tolong, lah! Gunakan sedikit waktu untuk memikirkan masalah besar
mengenai kedamaian dan kebahagiaan yang akan kau
berikan pada pikiranmu dengan membayar seni indah!
Cuma 950.000 yen,
atau 16.000 per bulan selama lima tahun!
Ayo balik ke galeri dan melengkapi dokumen untuk—
Baiklah! Akan kubeli!
Eh? Benarkah?
Tapi... aku punya satu syarat.
Apa?
Nona... kau harus...
bergabung denganku dalam pertempuran.
Huh? Pertempuran...?
Iya! Pertempuran!
Sebenarnya, aku ini Pangeran Mabu-Neet, dikirim ke Bumi
oleh Dewa Angkasa Goldiva
dari Tekan Riser, dunia Kesebelas!
Aku harus mengumpulkan Emblem Mobamo Silataro, yang terbagi menjadi 334 bagian,
dan terbangun sebagai Social Love Fighter Mozuku.
Kalau begitu, aku akan memimpin 16 aliansiku untuk melancarkan Evolution Fight melawan
Darkgod The Hellsflash di Stargate,yang mana aku akan mengkasetkan Mozaizer Chance Energies ke...
Siapa sangka novelku pas jaman SMP bakalan berguna.
Mas Tamotsu!
Sudah kuduga kau di sini!
Hei, Niwaka.
Udah dibilang tunggu dulu,
malah langsung cabut!
Maaf, maaf.
Aku disergap oleh Eulian yang baru-baru ini dibangkitkan.
Eulian...?
Monster, asli dari Akihabara.
Ketika jumlahnya meningkat,
bisa-bisa akan terjadi perang!
Wow, keren.
Ya sudah, selanjutnya ayo ke Animate.
{I need to buy this new manga
with the special bonus flier attached.}Aku harus membeli komik baru yang ada bonus spesialnya ini.
Eh? Aku nggak pengen.
Ikutlah denganku!
Kita akan terpisah lagi!
Kau cuma perlu berdiri
di toko figur sebelah.
{I see... Then I can look for the
Anatomy Rangers limited-edition figurines...}Begitu... Kalau begitu aku bisa mencari figur edisi terbatas Anatomi Ranger...
Tidak, toko itu terlalu menggiurkan.
Mas! Mas!
Bisa membuatku khilaf sama dompet...
Sebenarnya ada apa, sih?
Huh?
Hei, kau baik-baik saja?
Di sini berbahaya.
Huh?
Sial!
Keren!
Ternyata cuma ikan teri...
Sudah cukup!
Sudah cukup! Para penonton, tolong minggir!
Mereka...
Warga Akihabara.
Pertunjukan sudah selesai! Silakan bubar!
Pertunjukan? Tadi itu cuma pertunjukan?
Anak muda, pertunjukanmu terlalu mencolok!
Kau tahu Latar Belakang Akihabara, 'kan?
Kau harus mengisi formulir dan—
Hei, kau! Tunggu!
Tadi itu pertunjukan yang bagus.
Apa saja bagus.
Untung saja mereka masih
punya stok roti yang kuinginkan!
Sial... Toko figur itu juga
tidak punya barangnya...
Sayang banget, Mas. Mungkin kau harus berhenti mencoba menjadi minoritas.
Apa serunya melakukan yang
kebanyakan orang lakukan?
Ya sudah, kayaknya lebih baik aku cari di lelang saja.
Oh iya, mengenai pertunjukan itu...
Jadi penasaran, apa ada hubungannya
sama Manusia Serangga enggak, ya?
Manusia Serangga...
Katanya, bayangan gelap yang menghantuimu dan membawamu dalam sekejap belakangan ini meningkat dengan pesat.
"Legenda Perkotaan Akihabara"
Kudengar teman sekelasnya
kakak temanku bilang begitu.
Ya, dan setelah kau menjadi Manusia Serangga, kau mendapatkan kekuatan manusia super, mengamuk,
lalu menyerang untuk menginfeksi
manusia yang lain, 'kan?
Seperti vampir, atau zombi.
Tapi kalau memang benar,
bisa jadi masalah besar, 'kan?
Polisi tidak berbuat apa-apa, dan warga malah menyebutnya pertunjukan.
Semua itu cuma humor murahan,
anggap saja legenda perkotaan.
Banyak orang telah mencoba berbagai hal baru setelah Pemerintah Akihabara
mencabut larangan pertunjukan jalanan.
Hingga seseorang pernah
mencoba terbang ke langit.
Tidak ada salahnya asalkan
bisa membuat kota jadi ramai.
Selanjutnya kita ke Kafé Adores!
Mereka punya menu kolaborasi!
Males.
Udah! Temeni aku!
{"Kage-san"
"That thing you wanted, Tamotsu, I found it."} "Kage" "Aku menemukannya, Tamotsu, Benda yang kau inginkan."
Maaf, aku harus pergi!
{Huh?! You promised to spend
the entire day with me!} Huh?! Kau sudah janji akan
menghabiskan satu hari denganku!
Besok lagi saja!
{Not every day is a holiday
for me, unlike you!} Bagiku hari libur itu tidak setiap hari, tidak sepertimu!
{Wow... He's right!
Almost all of the versions are here!} Wow... Dia benar! Hampir seluruh versi ada di sini!
{Not just Liver Blue,
but Colon Black, and Ear Hair Purple...} Tidak hanya Hati Biru, tapi Usus Hitam, dan Rambut Kuping Ungu...
{Impressive, Mr. Kage, Lord of Akiba.
Only he would know of such a shop...} Hebat, Tuan Kage, Raja Akiba. Hanya dia yang tahu toko semacam ini...
Hmm?
Wow! Ini Hati Biru Mode Gendut!
{A limited edition, released only in
an event in Aomori last year...} Edisi terbatas, hanya tersedia
di acara Aomori tahun lalu...
{Never re-released because
it was so horribly unpopular...} Tidak diproduksi lagi karena ini sangat jelek dan tidak terkenal...
Barang legendaris, siapa sangka
barangnya ada di sini!
{No, it must be destiny that lead me
to acquire this item... This mythical--} Tidak, ini pasti takdir yang membawaku untuk mendapatkan barang ini... Benda Mistis ini—
Hmm?
Moi?
Huh? Tidak...
Moimoi, mo-moi,
aku duluan yang menemukannya!
Apa yang sudah jadi milikku adalah milikku, begitu juga denganmu!
Itu wajar! Wow, dia kuat...
Ini figurku, Liverku!
{This rare version is
not only colored differently,} Versi langka ini tidak hanya berbeda warna,
{but is also newly modeled to more
closely reflect the original designs!} tapi juga desain terbaru untuk lebih mencerminkan desain yang asli!
{I want to repaint this to match
the original, base color!} Aku ingin mewarnainya untuk menyamakannya dengan yang asli, warna dasar!
Orang ini tahu apa yang dia bicarakan!
{She noticed that the rare color
is modeled differently!} Dia sadar akan warnanya yang langka didesain berbeda!
{I love Liver! So I really,
really want it! Give me Liver!} Aku cinta Liver! Jadi aku sangat, sangat menginginkannya! Berikan Liver padaku!
Yay! Aku dapat Liver, moi!
Tolong menganggapku jahat, ya. Moi, moi!
Tidak, tunggu! Setidaknya, katakan padaku!
Hmm?
{Tell me more about the emotions
you have invested in that rare item!} Katakan padaku tentang perasaan yang kau simpan dari barang langka itu!
Perasaan?
{If I can't have it, I want to at least
passionately discuss Liver Blue.} Kalau aku tidak bisa memilikinya, setidaknya aku ingin membahas Liver Biru.
{You and I share a value.
We are already friends!} Kau dan aku berbagi kadar yang sama.
Kita sudah berteman!
Teman...?
{That's right. We don't come to
Akiba just to dig up rare goods.} Benar. Kita tidak datang ke Akiba hanya untuk mencari barang yang langka.
Kita di sini untuk menghirup udara...
Suasana persahabatan dan kasih sayang!
{We are comrades,
living in the same atmosphere!} Kita adalah rekan, yang hidup
dalam atmosfir yang sama!
Wow!
{For some reason,
I totally understand what you mean!} Entah kenapa, aku benar-benar mengerti apa maksudmu!
{You speak directly to
the heart of Arisa Ahokainen!} Kau berbicara langsung ke hati Arisa Ahokainen!
Dengan jelas!
{Nice to meet you, Arisa.
My name is Tamotsu. Tamotsu Denkigai.} Salam kenal, Arisa.
Namaku Tamotsu. Tamotsu Denkigai.
Salam kenal juga, Tamotsu!
Dikit lagi...
Ketemu juga, Manusia Serangga!
Serangga?
Gadis yang tadi...
Mo-moi! Apa ini...?
Tunjukkan dirimu!
Tunjukkan?! Apa maksudmu?!
Cosplay aneh itu, kau pasti salah satu dari mereka!
Ada banyak cosplayer di sini!
Kemampuan fisikmu melebihi batas normal!
Figurnya!
Terimalah takdirmu!
{I will punish you
for treating treasures without respect!} Aku akan menghukummu karena sudah
memperlakukan harta berharga tanpa hormat!
Strategi mundur! Aku pergi!
Hei, tunggu, Manusia Serangga!
Seharusnya aku merekamnya untuk film.
Ledakan, di Jalan Chuo Dori?
{You mean around Adores Café?
What's going on in Akihabara today?} Maksudmu sekitar Kafé Adores? Apa yang sedang terjadi di Akihabara hari ini?
Kafé Adores...
Selanjutnya Kafé Adores!
Niwaka!
Sial!
Selamatkan! Maaf, silakan periksa kembali!
Tolong mundur sedikit, mundur.
Hei, kau! Mundurlah!
Aku bisa melihatmu.
Aku bisa melihatmu dengan jelas.
{The number you have dialed
is not available right now.} Nomor yang anda tuju sedang tidak aktif.
{The phone may be out of range,
or turned off.} Atau berada di luar jangkauan,
atau sedang dimatikan.
Hai, kau tidak boleh masuk!
Hei, kau! Berhenti! Whoa!
"Pintu Darurat"
Apa ada pelanggan di sini?
{Um, have you seen a girl
wearing a weird panda outfit?} Emm, apa kau melihat seorang gadis yang memakai kostum panda yang aneh?
Whoa! Whoa! Aw! Aduh...
Apa?!
Maafkan aku! Aku akan melakukan apapun!
Eh? Apa aku selamat...?
Ternyata tidak!
Aku sering melihatmu.
Tapi kau selalu menggangguku.
{It's not like I want to be here!
My little sister's here!} Aku ke sini bukan atas kemauanku sendiri! Adik perempuanku ada di sini!
Adik?
Benar! Niwaka!
Niwaka!
Sial!
Niwaka! Kau tidak apa-apa?!
Bagus... tampaknya dia masih hidup...
Bawa adikmu dan lari...
Tapi kau terluka...
Sudah kubilang, kau menggangguku!
Lain waktu aku mungkin
tidak bisa menyelamatkanmu!
{Traitor... You are supposed
to be on our side...} Pengkhianat... seharusnya kau
berpihak dengan kami...
{Don't include me in
your little circle of villains...} Jangan samakan aku seperti pelaku lingkaran kejahatan seperti kalian...
Parah... Ngeri...
Dia...
Oh, tunggu. Kau yang kita ketemu tadi!
Moi, kau Tamotsu! Selamat datang!
Ini bukan rumahmu!
{I was enjoying an exciting game of tag,
when the roles suddenly reversed.} Aku sedang asik kejar-kejaran ketika tiba-tiba perannya berbalik.
Kenapa pakaianmu berubah?
{Moi... The previous outfit was
ripped off of me during the fight.} Moi... Pakaian yang sebelumnya
sobek ketika perkelahian.
Kemudian dia bilang, "Ups, maaf, salahku!"
{I wanted to ask her what she was
talking about, so I followed her.} Aku mau tanya padanya tentang apa yang ia bicarakan, jadi aku mengikutinya.
Hmm, dia selalu menelanjangi lawannya...
Moi? Oh, manis sekali! Apa dia pacarmu?
Hah? Masku nggak punya pacar!
Apalagi, dia cuma punya sedikit teman...
Grr...
Oh! Tamotsu itu seorang penyendiri!
Berisik!
Nona Ahokainen, aku mau minta tolong padamu.
Panggil saja aku Arisa.
Tolong jaga adikku.
Bawa dia ke tempat yang aman...
Moi?
Kita bertengkar karena boneka figur yang sama.
{I can trust you,
as we both share the same soul.} Aku bisa mempercayaimu,
karena kita punya jiwa yang sama.
Tamotsu, apa yang akan kau lakukan?
Aku harus mengejarnya.
{She bugs me. I can't
leave these things unexplored.} Dia menggangguku.
Aku tidak bisa membiarkan begitu saja.
{But isn't it dangerous?
You are quite below average in physique.} Tapi bukankah berbahaya?
Fisikmu kan di bawah rata-rata.
Tapi tidak bisa kubiarkan saja!
{If it looks interesting, no ocean, mountain,
or galaxy should separate me from it!} Kalau itu menarik, tidak akan ada gunung, laut, ataupun galaksi yang bisa memisahkanku darinya!
{"Curiosity must take
precedence over everything!"} "Rasa ingin tahu harus mendahului segalanya!"
{Remember that line from
episode 34 of Anatomy Rangers?!} Ingat kalimat itu dari episode 34 Anatomi Ranger?!
{N-Now that you mention it, that might
have been a line from that episode...} Benar juga ya, itu mungkin memang kalimat dari episode itu...
{Tamotsu, you are so cool!
You can get any girl now!} Tamotsu, kau keren sekali! Sekarang kau bisa dapatkan gadis manapun!
Benar! Kau tolong jaga Niwaka, Arisa!
Moi! Pokoknya beres!
{Actually, it's a line
from my original novel...} Sebetulnya, itu kalimat dari novel originalku...
{What's wrong? What happened
to your earlier bravado?} Ada apa? Kemana perginya keberanianmu yang tadi?
Masih ada begitu banyak...
{Akihabara belongs to us!
All of humanity must kneel to us!} Akihabara milik kami! Seluruh umat manusia harus tunduk pada kami!
Tunduklah pada kami, Metrotica!
Celaka!
Hahaha! Mati kau, pengkhianat!
Kau berakhir di sini!
Aku sudah tamat...
Apa?!
Dia!
Rasakan sekali lagi!
Buset—
Ugh!
Kenapa kau datang?!
Jangan alihkan pandanganmu!
Pengkhianat... Tamatlah riwayatmu!
Tidak mungkin!
Kenapa... Kenapa kau...
Kurang ajar! Jangan ikut campur urusanku!
Sial... Ayo!
Kenapa...?
{My previous self... Told me to
follow anything that looks interesting...} Diriku yang dulu... Menyuruhku untuk
mengikuti apapun yang terlihat menarik...
Aku tidak tahu maksudmu!
Kalau kau bertemu adikku, bilang padanya...
kakaknya, Tamotsu—
Blargh!
Hei! Tidak bisakah kau selesaikan kalimat terakhirmu?!
Pokoknya tidak! Kau tidak boleh mati! Kau tidak boleh mati...
Apalagi demi orang sepertiku...
Tidak apa-apa. Kau tidak akan mati.
Eh?! Dimana aku?!
Aku barusan lihat
nenek di seberang sungai, kemudian—
Aku senang kau selamat.
{I just performed an operation on you
called Transcend Providence.} Aku baru saja melakukan operasi padamu yang dinamakan Malampaui Takdir.
Tapi ada efek sampingnya...
Suka ikut campur seenaknya...
Tidak!
Kau?! Bagaimana?!
{It felt like I would be able
to do that for some reason.} Rasanya untuk alasan tertentu,
aku akan bisa melakukan itu.
Aku hanya perlu menelanjangi mereka, 'kan?
{Yes! The Bugged Ones
are extremely sensitive to the air!} Ya! Manusia Serangga memang sangat sensitif terhadap udara!
Lepas pakaian mereka untuk mengalahkannya!
Siap!
Lemah!
Kau baik-baik saja?
Mereka datang!
Tamotsu! Atasmu!
Tangan Tuhan Ultra Super Ajaib!
Bisa-bisanya aku...
Apa itu? Syuting film?
Ada banyak mbak-mbak bohai yang telanjang!
Mantap... Aku dapat gambar yang bagus.
Oh, hmm... F...
{No, I must respect this lady,
even if she is evil.} Tidak, aku harus menghargai
nona ini meski dia jahat.
Aku tidak boleh
menatapnya dengan tatapan birahi.
Tapi kau memang menatapnya, 'kan?
{No, um, this is a thing that
Akiba comrades do with the thing, and...} Tidak, tapi ini sesuatu
yang dilakukan warga Akiba, dan...
Tapi aku terkesan,
kau melakukannya dengan sangat baik...
Dari dulu aku memang cepat belajar.
Mas... Tamotsu, 'kan?
Aku Matome. Matome Mayonaka.
{That sounds like the name
of a mayonnaise review blog!} Kedengarannya kayak nama
blog yang me-review mayonais!
Boleh kupanggil Mayo?
{Wait, that's the part
you're going to abbreviate?} Tunggu, itu bagian yang kau singkat?
Tapi... Maaf.
Kau tidak bisa lagi hidup normal.
Eh?
Karena kau sudah melihat
sisi paranormal Akihabara.
{You are now destined to continue
fighting alongside me,} Sekarang kau ditakdirkan
untuk terus bertarung bersamaku,
dalam mimpi buruk yang tak ada habisnya...
Taruh ponselmu dan dengarkan orang bicara!
Kau tidak bisa pulang dengan
berpakaian seperti itu, 'kan?
{I was looking up the closest
clothes store and it's still open.} Aku sedang mencari toko
pakaian terdekat dan masih buka.
Kita ganti pakaian di sana.
E-Eh?
Hei, aku belum selesai—
Aku mengerti.
Pertarungan kita baru saja dimulai, 'kan?
Pedang, senjata api...
Semua anak laki-laki suka senjata.
Apa kau tahu banyak tentang itu?
{To be honest, no. But I do have
a bit of sentiment towards them!} Sejujurnya, tidak. Tapi aku memang punya sedikit sentimen terhadapnya!
Aku tidak mengerti.
Akiba's Trip The Animation, episode berikutnya!
"Kami Membentuk Sebuah Tim - Panggil Kami Electric Mayo!"
Perjalanan 2
Kami Membentuk Sebuah Tim -
Panggil Kami Electric Mayo!
Electric mayo? Apa itu jenis senjata juga?