Semua sudah dipindahkan ke Tokyo!
Mampir swalayan buat beli makan malam
Yuu:
Semua sudah dipindahkan ke Tokyo!
Mampir swalayan buat beli makan malam
Yuu:
Barang-barangku ternyata masih banyak, semoga bisa kebongkar semua malam ini.
The Admiral (Yamato):
Aku juga tinggal di Tokyo, mungkin saja kamu dekat denganku (^^)
Aku cemas memulai di sekolah baru, soalnya waktu kepindahanku agak aneh.
Pasti keren, tuh.
Bukankah itu Koyuki Hinashi?
Lagu barunya sudah rilis.
Minggir!
Aduh...
K-Kamu enggak apa-apa?
Padahal sudah kusuruh minggir...
Kau melihatnya, 'kan?
M-Melihat apa?
Kamu mengambil fotoku, ya?
Huh? Uh, i-ini...
Eh... Tunggu...
Huh?!
Dasar...
...mesum!
Hmph!
Kenapa...
Begitulah aku bertemu Fuuka Akitsuki,
gadis yang
terbungkus angin musim panas.
Fuuka
Fuuka!
Aku pulang.
Pulangmu telat, Kak Yuu!
Mau bikin kakakmu kelaparan
sampai mati, ya?
Banyak yang terjadi.
Kamu nabrak orang karena jalan sambil nonton androidmu.
Kalau punya waktu untuk memperbaiki androidmu,
harusnya kamu pulang lebih awal!
Bagaimana kau—
Karena kami mem-follow akunmu!
Kamu cerewet banget di Twitter, ya.
Kalau saja kamu banyak
bicaranya pada keluargamu.
Nanti kamu bakal aku blokir.
Meski kamu blokir, kami masih bisa melihatnya.
Cuma punya saudara perempuan,
enggak ada bagus-bagusnya.
Aku pulang.
Selamat datang.
Terima kasih sudah membeli makan malam.
Ada apa?
Dia digampar cewek yang dikiranya dia ngambil foto kancut!
Atau bisa jadi dia
memang memfoto kancut...
Enggak!
Jangan ketawakan aku, Kak Maya...
Maaf.
Oh, jadi keingat.
Kata Ayah dan Ibu, mereka sampai dengan selamat di Amerika.
Benarkah?
Enaknya! Aku ingin ke sana dengan mereka.
Mari makan malam.
Iya.
Laparnya!
Pengen makan fried chicken!
Hei, aku juga mau!
Adikku Chitose dan aku
tinggal dengan orang tua kami di pedesaan,
Boleh maka yang beda, kok.
Sudahlah, jangan berantem.
tapi ayah kami ke luar negeri dan ibu ikut bersamanya.
Kakakku Maya dan Hibiki sudah menetap di Tokyo,
jadinya mereka datang untuk memutuskan bahwa kami berempat
harus menyewa rumah
di Tokyo bersama-sama.
Dan kini, Nomor 1 minggu ini...
Kak Yuu, lihat! Lagu barunya Koyuki ada di nomor 1!
Wow, luar biasa...
Apa kamu terus berhubungan sama dia lewat Twitter?
Huh?
Kamu teman baiknya saat di SD, 'kan?
Kalian saling memanggil "Nico" dan "Tama."
Mana bisa ngubungi dia.
Sekarang dia sudah terkenal.
Benar juga.
Kalau mencoba menghubungi dia sekarang, dia bakal mengabaikanmu.
Satunya artis papan atas,
satunya lagi anak SMA suram yang kecanduan androidnya.
Kok kalian berdua bisa beda banget?
Diam!
Yuu, besok sudah mulai sekolah?
Enggak, besok aku cuma mengirimkan dokumen kepindahan.
[For Transfer Students]
Aoba High School Principal
Regarding Student Transfers (Referral)
Student Name: Yuu Haruna
As the student named above has requested to transfer into this school,
the principal hereby grants the student permission to attend for the
remainder of this year. Please refer to the attached documentation.
[Reason for Transfer:]
Family reasons
Baiklah, akan proses dokumenmu.
Kamu akan secara resmi bersekolah mulai besok.
Iya.
Iya, mumpung ke sini, gimana kalau lihat-lihat sekeliling sekolah?
Sekarang kamu jadi murid sini, jadi sudah diizinkan.
Ada lagi...
Ya?
Tidak... Enggak jadi.
Tidak mungkin aku tanya dia
apa ada gadis di sekolah ini yang akan merusak ponsel seseorang...
Hei, kamu potong rambut, ya?
Oh, senangnya kamu menyadarinya!
Jelas, lah!
Memeriksa sekolahku yang baru.
Pemandangan dari atas lumayan bagus.
Andai saja aku bertemu dengannya lagi, aku akan memberikan kepadanya.
Yuu:
Memeriksa sekolahku yang baru.
Pemandangan dari atas lumayan bagus.
Yuu:
Memulai di sekolah baru membuatku gugup...
Orang yang kemarin...
Kamu ambil fotoku lagi?
Tetaplah di situ!
Wow...
Sinikan ponselmu!
Huh? Kenapa?
Mau lihat foto apa saja yang kamu jepret!
Oh...
Tidak, aku cuma...
Ternyata kamu beneran jepret foto kancut, ya?
Aku cuma jepret foto pemandangan!
Terus tadi kok ada suara "cekrek"?
Bukan apa-apa!
Kalau tidak ada yang kamu sembunyikan, kasih lihat ke aku!
Ada info pribadi di dalamnya!
Serahkan!
Tidak!
Tu-Tunggu du—
Waduh! Padahal itu pinjaman dari bengkel service!
Kayaknya jatuhnya di sekitar sini, deh.
Hei.
Ngapain ke sini?
Biar kubantu nyari.
Cuma mau memastikan, yang kamu ambil emang foto pemandangan,
kalau bukan, bakalan kugampar.
Duh, jahatnya!
Tidak masalah kalau kamu mengatakan yang sebenarnya, bukan?
Ya, tapi....
Oh, ya!
Kalau begitu, coba telpon ponselku pakai punyamu!
Tidak bisa.
Kenapa?
Aku enggak punya ponsel.
Kamu bercanda, 'kan?
Orang yang aneh...
Daripada main Twitter dan internet di ponsel
aku lebih suka dengerin musik.
Tapi kamu bisa mengunduh
musik lewat ponsel...
Aku lebih suka CD.
Oh, ngomong-ngomong...
Nih.
CD-ku yang hilang kemarin!
Aku mengambilkannya untukmu.
Dan juga, kemarin aku tidak mengambil fotomu.
Aku pulang.
Selamat datang.
Kok kamu belum nge-tweet?
Tumben.
Ponselku hilang.
Dan juga, pakai baju dong.
Kak Yuu! Tahu di mana kaosku?!
Yang ada wajah anehnya!
Enggak. Pakai baju sana.
Yuu, kamu sudah pulang?
Sebaiknya kamu mandi sebelum airnya dingin.
Kalian ini tukang telanjang, ya?
Habisnya, panas banget.
Kita adalah keluarga,
jadi apa salahnya?
Bajuku enggak ketemu!
Bukannya bajumu diubah jadi lap?
Oh, yang itu? Ya, itu ada lubangnya...
Tidak! Kak Maya, ngawur banget jadi orang!
Perempuan...
Oh, benar... Ponselku gak ada.
Dia benar-benar aneh.
Perkenalkan... Aku Yuu Haruna.
Senang bertemu kalian semua.
Suaramu gak kedengeran! Agak keras lagi!
Akitsuki, kamu kenal dia?
Tidak sama sekali.
Masa? Kalau gitu, kamu bisa duduk di kursi sana, Haruna.
Ya, bu.
Dadah!
Waktunya klub!
Aku harus mampir ke bengkel service buat bayar ponsel yang kupinjam.
Sakitnya...
Sudah, ikut saja.
Lepaskan!
Ikutlah denganku sekali saja.
Tidak!
Apa yang terjadi?
Pasti bakalan menyenangkan!
Kubilang aku tidak mau!
Jangan bilang begitu.
Keras kepala!
Pasti bakalan menyenangkan! Serius!
Ini tidak ada hubungannya denganku, 'kan?
Kubilang tidak!
Ayolah!
Hentikan!
Oh, sial!
Ayolah, bentaran doang.
Lepasin!
Hei!
Kenapa?
Dia nggak mau ikut sama kamu,
jadi jangan paksa dia...
Di sini sekolah, tahu.
Seharusnya tidak boleh kasar pada perempuan...
Kasar?
Sekarang aku mengerti.
Huh?
Kamu anggap aku kasar. Tapi sebenarnya...
Aku di sini cuma mencoba merekrutnya.
Aku dari tim lari.
Merekrutnya?
Ayahnya adalah Yamato Akitsuki.
Dia memenangkan perak pada turnamen olahraga lari dunia.
Dia adalah yang disebut keturunan asli.
Dia juga punya bakat, tapi dia cuma bermalas-masalan setiap hari.
Itu memang hakku, 'kan?
Yang jelas kamu harus bergabung!
Aku tidak tertarik bergabung ke tim lari!
Mulai saat ini kamu akan bersenang-senang!
Apa kamu harus memaksaku begini setiap hari?
A-Aku benar-benar minta maaf!
Memalukan!
Aku terlihat seperti pecundang!
Nenekku dulu yang ada di kampung
bilang kalau aku harus membantu orang yang dalam masalah!
Harusnya aku tanya dulu
apa mereka benar-benar perlu dan meminta bantuan
agar tidak ada kesalahpahaman sebelum membantu!
Berhenti mengomel kayak orang gila.
A-Apa?
Apa kamu datang untuk menertawakanku?!
Nih.
Huh? Bagaimana...
Apa kamu mencarinya sendiri?
Karena kamu sudah mengembalikan CD-ku.
Dah.
Ngomong-ngomong...
Namaku adalah Fuuka Akitsuki.
Berhentilah memanggilku "Kamu."
Laparnya....
Olahraga siang rasanya males banget.
Film romantis, ya? Gak tertarik...
Aku mendapatkannya dari pelanggan tetap.
Sana tonton sama temanmu.
Kasih saran emang gampang...
Hei!
Itu film yang sedang tayang, bukan?!
Oh, Akitsuki...
Jangan teriak-teriak!
Bikin kaget, tahu.
Huh? Ini belum seberapa dibanding
saat aku sungguh-sungguh.
Bukan itu maksudku...
Jadi, film itu diisi dengan lagu
dari Koyuki, 'kan?
Tama— Koyuki Hinashi?
Ya! Aku fans berat Koyuki!
Aku juga menyukai HEDGEHOGS,
tapi karena mereka sedang hiatus, jadi kurasa
Koyuki yang kusuka saat ini!
Oh iya, aku juga membeli
single terbarunya saat rilis!
Bagus banget pokoknya!
Oh...
Pokoknya, karena Koyuki mengisi sebuah lagu untuk film tersebut,
kupikir aku harus menontonnya entah bagaimana caranya...
A-Apa?
Kamu punya dua tiket, 'kan?
Seharusnya kuberikan pada gadis dari kelasku yang ingin menontonnya,
tapi waktunya sudah lewat...
Yuu:
Seharusnya kuberikan pada gadis dari kelasku yang ingin menontonnya,
tapi waktunya sudah lewat...
Yuu:
Shibuya sangat ramai saat siang hari...
The Admiral (Yamato):
Pergi kencan?
Akhirnya kau punya teman dekat, huh?
Kencan?!
Barikata @ On My Learner's Permit:
Cepat juga (Tertawa terbahak-bahak)
Miki:
Semoga lancar~ (^^)
Kurogane:
Normie
Jet Black Wings:
Bersenang-senanglah,
Tattsun @ Currently on a Smoking Ban:
Cewek sering telat. Dia menguji dirimu.
Tanakanakanaka:
Unggah foto dari pacarmu!
Coffee Bean:
Film apa?
Waah, wah! Bukan begitu!
Dia telat...
Mungkin dia di belakang Hachiko.
Mungkin dia di depan Hachiko...
Mungkin tidak...
Kalau saja dia punya ponsel...
Yuu:
Masih belum ada...
Bukan begitu!
The Admiral (Yamato):
Mungkin dia salah tempat?
Mana mungkin...
Tapi...
Yang barusan...
Yuu!
Aku di depan Hachiko!
Dia...
Yuu!
Aku di depan Hachiko!
Yuu—
Akitsuki!
Yuu! Ngapain aja kamu?
Hachiko di sini—
Aku bisa mendengarmu!
Pas aku serius, suaraku indah, 'kan?
Ayo berangkat!
Filmnya sudah hampir dimulai!
Pacaran semua...
Huh? Ada apa?
Jadilah pacarku untuk sementara.
Huh?!
Shh! Jangan keras-keras!
Pacarmu? Maksudnya apa?
Kami masih punya gantungan kunci ponsel
alpaca khusus bagi yang berpasangan!
Hanya untuk yang berpasangan!
Lihat? Jadi berpura-puralah jadi pacarku.
Oh...
Aku mengerti.
Terlihat seperti kita memang pasangan yang bahagia!
Sebenarnya emang begitu, 'kan?
Pastinya!
Hei...
Apa begitu tingkah orang yang lagi pacaran?
Aku tidak tahu...
Kurasa tergantung dari pasangannya.
Paling tidak kita harus berpegangan tangan.
T-Tapi...
Apa salahnya? Hanya untuk kali ini.
Ya sudah...
Pegang tanganku!
Iya, udah.
Sakit!
M-Maaf!
Begini sudah kelihatan alami.
Begitu...
Dia juga...
Lagunya Koyuki sangat bagus!
Aku sampai menangis!
Kamu terus membicarakan tentang lagunya.
Karena memang bagus!
Oh, hampir lupa.
Ini gantungan kunci ponselmu.
Kamu satu, ya.
Huh?
Enggak usah. Buat kamu semuanya saja.
Tapi ini bonus khusus yang berpasangan.
Ya, tapi kita bukan pasangan asli...
Asli tidaknya masih belum tahu, 'kan.
Ini!
Akitsuki!
Terima kasih untuk hari ini!
Kencannya sungguh menyenangkan!
Ken—
Sampai jumpa!
Fuuka Akitsuki, ya?
Orang yang aneh.
Anda memiliki pesan baru.
Tama:
Apa itu kamu, Nico?
Masih ingat aku nggak?
Tama?
Selanjutnya:
「Terbanglah!」
Selanjutnya, "Terbanglah!"