Kisah Sasuke - Yang Terakhir
Kau ingin menggunakan kekuatan itu
untuk membalas dendam pada klan Uchiha
yang menekan klan Chinoike sehingga
mereka terpaksa tinggal di Bukit Kematian?
Sejak awal kau memang mengincarku, ya?
Kalau aku mengirim
manusia peledak ke desa Konoha,
kau pasti akan kembali ke desa tersebut.
Aku berencana untuk membunuhmu
dan juga seluruh warga desa, tapi ....
Kau justru bertemu
denganku di desa Bambu, 'kan?
Kebetulan itu ternyata
sesuatu yang menakutkan, ya?
Kami menyerang desa Bambu agar
bisa merebut kembali desa tersebut ....
Kami tak menyangka bisa bertemu
denganmu di sana, Uchiha Sasuke.
Tapi,
berkat kata-kata kepala
desa Bambu yang menarik itu,
kami mengubah rencana.
Aku takkan memaafkanmu,
Fuushin kurang ajar!
Kau bergabung denganku karena
tahu aku sedang mencari Fuushin,
dan menggunakan manusia
peledakmu sebagai umpan.
Dan Nowaki ....
Bukan, tapi Fuushin, akan
mengincarku dengan pedang chakranya.
Dan untuk berjaga-jaga karena
kau tidak bisa membunuhku,
kau sampai meminta kepada teman lamamu
untuk berpura-pura menjadi Fuushin.
Jadi bagaimana?
Apa kau ingin membunuhku?
Kita adalah keturunan terakhir dari klan kita.
Ayo kita pertaruhkan nama klan kita
dan bertarung sampai mati!
Sayangnya, aku tidak tertarik sama sekali.
Kau memang tidak pernah berubah ....
Tapi jangan harap kau bisa pergi
dengan ekspresi wajah
datarmu yang menyebalkan itu.
Klan Chinoike menggunakan
darah untuk mengeluarkan jutsu-nya.
Dan di tempat ini ....
Di danau merah yang banyak
mengandung zat besi ini,
kekuatan klan Chinoike akan semakin besar!
Apa?!
Terimalah ini!
Serang!
Apa kau masih ingin bertarung?
Ada chakra yang masuk ke dalam lukaku?!
Apa?!
Chakraku menutup luka tersebut dan menunggu.
Menunggu?
Bukankah sudah jelas?
Selamat tinggal, Uchiha Sasuke.
Jadi seperti ini ya kau
membuat manusia peledak?
Sharingan?!
Aku iri padamu, Sasuke.
Kau lahir di desa Konoha,
menyandang nama klan Uchiha,
serta memiliki keluarga
yang sangat menyayangimu.
Saat kau meninggalkan
desamu, reputasimu buruk sekali.
Tapi sekarang, kau bebas pergi ke mana saja.
Itu karena kau memiliki orang
yang mencintai serta melindungimu.
Aku tahu ....
Kau memiliki seseorang yang akan
selalu berada di sisimu apa pun yang tejadi.
Berbeda denganku, sejak awal aku hidup sendiri!
Orang sepertimu mengerti apa?!
Orang yang sejak awal sendirian sepertimu, mengerti apa tentang diriku?!
Karena ikatan ini, aku hidup menderita.
Kau takkan bisa mengerti
bagaimana rasanya kehilangan semua itu?!
Jadi ....
Jadi ..., kenapa
kau bertarung demi Konoha?
Daun-daun di desa
Konoha memang mengagumkan.
Tapi akarnya tetaplah berwarna hitam!
Di desa Konoha, ada cahaya dan kegelapan.
Klanmu telah dimanfaatkan dan diserap oleh akar Konoha sebagai mangsa, bukan?!
Tapi, kenapa kau justru
berjuang untuk Konoha?!
Karena aku masih hidup.
Apa maksudmu?
Aku punya seorang teman
yang telah menyelamatkanku.
Seorang teman yang bersedia
berbagi rasa sakit denganku.
Dia berharap dunia ini
bisa seperti itu suatu hari nanti.
Tak mungkin ada dunia seperti itu.
Itu hanyalah harapan kosong.
Justru karena harapan kosong itulah,
dia ingin mewujudkannya.
Dan perasaan itulah yang telah
menghubungkanku dengan Konoha.
Untuk menjadi seperti Kakakku,
untuk memperjuangkan
dunia ini dari bayang-bayang ....
Dan ....
Dan?
Untuk melihat dunia ini
diterangi oleh cahaya.
Aku tak ingin melihat dunia seperti itu!
Sudah cukup!
Bunuh aku!
Cepat bunuh aku!
Chino!
Fuushin!
Fuushin?!
Kenapa kau datang ke sini?
Fuushin?
Seharusnya kau sudah
mengerti maksud dari perkataanku.
Aku punya seorang teman
yang telah menyelamatkanku.
Seseorang yang bersedia
berbagi rasa sakit denganku.
Jika kau ingin membunuh,
lebih baik bunuh aku saja!
Fuushin, sudah cukup.
Jangan lakukan itu!
Jika kau mati,
aku akan bersedih.
Chino .…
Kuharap aku tak bertemu
denganmu di desa Bambu.
Dengan begitu, aku bisa terus membencimu.
Dan juga, aku ingin melihat
dunia yang kaukatakan itu ....
Ini yang terakhir.
Infeksinya sudah sampai ke arteri brachialis.
Tenang saja.
Sudah tak ada chakra aneh
yang mengalir di dalam tubuhnya.
Terima kasih.
Ini semua berkat bantuanmu.
Ini semua berkat kemampuan
pengobatan Sakura yang hebat.
Semalam Pemimpin kelompok itu telah
diserahkan pada pihak berwenang, 'kan?
Ya.
Apakah Sasuke ikut juga?
Kupikir juga begitu.
Tapi mereka meminta shinobi
Konoha untuk datang ke negeri uap.
Orang yang menangkap
Pemimpin itu tak kembali.
Halo!
Akulah pelakunya.
Aku akan bertanggung jawab atas semuanya.
Jadi, tolong lepaskan mereka berdua.
Chino, kami tak ingin seperti itu.
Itu benar, Chino!
Aku ....
Sudah, tenang.
Sebenarnya Mizukage Kirigakure ...
... ingin menampung kalian!
K-Kenapa?
Sekarang waktunya
untuk memutus rantai negatif.
Silakan masuk!
Tak perlu memberi salam.
Aku pernah mendengar hubungan
masa lalumu dengan Kirigakure.
Jika kalian tak keberatan sih,
aku ingin kalian berjuang demi Kirigakure.
Ke-Kenapa?
Kalian harus menebus kesalahan
kalian dengan sisa umur kalian.
Tapi semua Shinobi, mau yang hebat atau tidak, menanggung beban yang sama.
Aku pun juga begitu.
Maukah kau bertarung lagi ... demi hidupmu?
Tentu saja, ada hal lain juga
yang ingin kuberitahu padamu.
Saat ini dia pasti ....
Su-Sungguh luar biasa!!
Sang Uchiha terakhir,
Uchiha Sasuke kembali ke Coliseum!
Bagi korban, penyerang dan
orang ketiga tak ada bedanya ...
Jika kau hanya mengasihani yang kalah
dan tak melakukan apa-apa
untuk menghentikan si kaya,
kau itu juga sama bersalahnya, Sasuke.
Akan kuterima semua tantangan!
Dan akan kubebaskan semua Shinobi!
Jika kalian menginginkan mata Uchiha, maju saja!
Sasuke?!
Tapi di sana ada banyak pengguna Kekkei Genkai!
Sasuke sekali pun ....
Jangan meremehkan Sasuke!
Sasuke pasti melakukan ini demi dirimu.
Jadi dia takkan kalah!
Jadi kau yang dimaksud Sasuke ...?
Ya, aku temannya.
Namaku Uzumaki Naruto.
Temanmu sudah menyelamatkanku.
Aku sangat berterima kasih.
Begitu.
Ini sungguh diluar dugaan!
Uchiha Sasuke mengalahkan semua Shinobi!
Yang artinya, dia mendapatkan semua Shinobi!
Bagaimana nasib kami selanjutnya?
Kumogakure akan menampung kalian.
Kumogakure?
Benar sekali!
Semua Shinobi akan kami lindungi!
Selain itu, semua orang yang
ikut andil dalam judi ilegal ini,
akan ditahan.
Males banget.
Gawat, nih.
Aku datang, Nak.
Terima kasih.
Berterima kasihlah pada Rokudaime-mu.
Dia bilang pulau ini
Cepat jalan!
dekat dengan desaku,
dan masalah ini jadi tanggungan Kumogakure.
Karena itulah kami datang.
Males banget.
Dulu Naruto,
pernah menentang kami demi dirimu.
SURAT RESMI UNTUK TUAN HOKAGE
DARI RAIKAGE
Itu terjadi saat kau menculik adikku,
dan Danzo menerima permintaan kami,
untuk menganggapmu sebagai ninja pengkhianat dan membunuhmu.
Aku ingin kau untuk menghentikan
niatanmu untuk membunuh Sasuke!
Kumohon!
Aku tak ingin kita semua saling
membunuh lagi karena dendam!
Untung saja aku tidak membunuhmu waktu itu.
Kenalilah dirimu dan orang lain, dan
jangan pernah mengambil jalan yang salah.
Temukanlah alasan mengapa
kau masih bisa hidup bebas di dunia ini.
Dan gunakan alasan itu untuk
meyakinkan orang-orang di sekitarmu.
Mungkin dari insiden ini kau
bisa menemukan alasanmu.
Tapi, satu alasan saja takkan cukup.
Kau tak ditangkap?
Benar sekali.
Apakah semuanya berjalan dengan lancar?
Berkat kau, aku berhasil.
Konflik mudah terjadi dalam sebuah klan kecil.
Walau mereka telah hidup
bersama selama bertahun-tahun,
sebuah insiden kecil masih bisa
menumbuhkan kebencian dalam diri mereka
dan pada akhirnya, mereka
saling membunuh satu sama lain.
Yang seperti itu mirip seperti Klan Uchiha.
Mereka benar-benar melakukan hal yang sama.
Inilah kebenaran dari Klan Chinoike.
Saat istriku kehilangan kesadarannya dan tewas
banyak hal yang kuabaikan.
Jadi, karena itu kaumembunuh
seluruh anggota klanmu?
Meski begitu, putriku juga cukup cantik.
Dan kau sudah melihat dengan
matamu sendiri hal bodoh
yang dilakukan putri kesayanganmu di Coliseum.
Apakah karena itu kau
menyerah untuk mendapatkan Sasuke,
dan malah memanfaatkannya
untuk menghentikan putrimu?
Ternyata kau orang tua yang baik, ya.
Aku menganggap diriku
sebagai orang tua yang bodoh.
Entah kenapa, ini terasa aneh.
Sasuke tak kembali ke desa, namun
dia masih melindungi desa kita dari kejauhan.
Kau benar.
Banyak hal yang tak bisa kita lakukan
jika tak ada shinobi berbakat seperti Sasuke.
Di saat seperti ini masih ada banyak
orang yang melakukan kejahatan,
tapi sepertinya semua bisa diatasi
selama masih ada orang seperti Sasuke.
Sakura, sepertinya kau seneng banget?
Sebelum pergi, Sasuke
mengatakan sesuatu padaku ....
Ini adalah perjalanan
untuk menebus dosa-dosaku.
Dari insiden ini,
aku bisa merasakan bahwa
Sasuke mengalami kemajuan.
Hanya saja ....
Aku berharap bisa berada di sampingnya ....
Lu-Lupakan yang barusan kukatakan,!
Sepertinya ini dari Guru Kakashi.
Jelek sekali tulisannya, ini pasti tulisan Naruto ....
Sasuke .…
Kau belum kembali ke desa, namun
kau masih melindungi desa dari kejauhan.
Kau sudah seperti Kepolisian Konoha saja!
Apa Kakak akan bekerja di sini juga?
Entahlah, belum tahu ....
Memangnya kenapa?
Kalau sudah besar nanti, aku akan
bergabung dengan Kepolisian Konoha!
Sudah lama aku melakukan perjalanan ini.
Mungkin aku harus kembali ke desa.
Sepertinya masalah dengan Desa Shijima akan menjadi masalah rumit.
Jika mereka sampai tahu kalau kita melakukan penyelidikan sendiri,
hal itu pasti akan memperkeruh keadaan.
Selain itu, akan menjadi buruk juga jika kita meminta bantuan aliansi
dan mengambil langkah tegas
terhadap Desa Shijima, 'kan?
Apalagi, perang belum lama berakhir .…
Selanjutnya di Naruto Shippuuden:
Kisah Shikamaru:  Awan yang melayang dalam Kegelapan yang Sunyi
Bagian Pertama:
Masalah Utama
Saat keadaan seperti ini,
kita tak bisa berdiam diri saja.